Теперь у меня два ингредиента
для «Эликсира жизни» из трёх!
CОЗДАТЬ
Предмет: «Эликсир жизни»
Остался последний!
CОЗДАТЬ
Предмет: «Эликсир жизни»
Очищенная кровь Владыки демонов.
Нужно основательно подготовиться,
прежде чем идти за ней.
В Замке я неплохо так
поднял свой уровень…
но ранг у меня
всё тот же ничтожный E.
Как тут, спрашивается, качаться?
Я даже на сложные рейды
записаться не могу.
Пожалуй, хватит
скрываться и притворяться.
Всё равно рано или поздно раскроют…
Пора пройти переоценку в Ассоциации.
Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
Желающие пройти оценку на ранг охотника,
пожалуйста, подойдите сюда!
Ну что ж, посмотрим,
сколько толковых ребят удастся подписать…
Этот на вид тянет на C.
А дядька за ним явно E-шка…
Кто тут ещё есть?
Пэк Юнхо, слушаю?
Я Хён Гичхоль из второй команды!
Что случилось?
Он здесь!
Что? Не может быть!
Я вам точно говорю!
Охотник Сон пришёл на переоценку ранга!
Пожалуйста, пройдёмте.
Хорошо.
Я сейчас же выезжаю!
Вы зря так переживаете.
Оценка, говорят,
проходит довольно просто.
Может быть… но мне нужен ранг повыше…
чтобы зарабатывать!..
Глядишь,
тогда и жена с дочкой вернутся!..
Посмотрите.
Видите всех этих агентов?
Они сами к вам пойдут,
если получите ранг D и выше.
Не бойтесь!
Всем охотникам, кроме E-шек,
платят хорошо!
Кроме E-шек, говоришь?
Следующий!
Иду.
Будьте добры, представьтесь.
Сон Джину.
Вы на переоценку?
Да.
Прекрасно,
процедура с прошлого раза не изменилась.
Пожалуйста,
положите руку на кристалл и ожидайте.
Странно…
Ошибка
Ошибка?
Извините, давайте ещё раз.
Конечно.
Не понимаю…
Эй, что случилось?
Шеф?..
Да вот, посмотрите!
Никак не получается оценить ранг…
Ну что ты выдумываешь? Дай-ка…
Ошибка
Вот, видите?
Шеф?
Это никакая не ошибка!
Скорее сигнал,
что оценить его нельзя!
Что? И что это значит?
Его магическая сила превосходит
возможности нашего аппарата!
Что?! Неужели?..
Ужели!
Перед тобой десятый кореец…
получивший S-ранг!
Удалось выяснить
что-нибудь ещё о крылатых?
Специалисты занимаются вскрытием.
Хотят проанализировать и сравнить
с прошлыми образцами.
Возможно, узнаем что-то новое…
К сожалению,
результаты придётся подождать.
Вот оно как!
Кстати, вы заметили,
как много теперь странностей?
Например, появление Красных врат!
Говорят, в рейде «Тигров»
принял участие чужак?
Более того, он ещё и босса одолел!
Не подскажете, кто это был?
В тот день я был на месте событий,
но развязки не дождался.
Поэтому подробностей не знаю…
Очень и очень жаль!
К слову, что это в лобби
так расшумелись?
Сегодня проходит оценка рангов.
Возможно, у них что-то случилось.
Пойду посмотрю.
Я составлю вам компанию.
Очень интересно,
что так взбудоражило людей.
Его ранг не смогли оценить?!
Да ну! Это реально бывает?!
Впервые такое вижу!
Извините, охотник Сон, но провести оценку
нашим оборудованием невозможно.
Ну ещё бы!
До сих пор только десять раз случалось!
Вы не могли бы зайти к нам ещё раз
через три дня?
Погоди, ты намекаешь…
что он десятый S-ранговый в Корее?!
Да, конечно.
Всё-таки менеджер Ан не ошибся!
Как бы теперь пробиться к Сону…
Мы в тот же день обновим вашу лицензию.
Что-то не так?
Ого! Смотрите!
Чхве Чонин пришёл!
Глава «Гильдии охотников»!
Это и есть…
могущественнейший маг огня?
Сильнейшее Оружие Человечества!
Из-за него я получил
своё дурацкое прозвище…
Вот оно что.
Охотники расшумелись из-за этого парня.
Рад знакомству!
Меня зовут Чхве Чонин,
я глава «Гильдии охотников».
Вы уже определились,
куда собираетесь устроиться?
Быть может,
сможете уделить мне несколько?..
Извините, я тороплюсь.
Глазам не верю!
Он проигнорировал Чхве Чонина!
У, подскажите,
я ведь не забыл представиться?
Назвал же своё имя и гильдию?
Да, не переживайте.
Похоже, я был о себе
слишком высокого мнения…
Охотник Сон…
Неужели он и правда?..
Ещё и исчез, будто утренний туман!
Наверное, он ассасин?
Гильдмастер Пэк?!
Гильдмастер!
А вот теперь картина сложилась.
Путь отсюда
до офиса «Белого тигра» неблизкий…
Где он?!
Извините!.. Я не сумел его задержать…
Он ушёл сразу же, как вышел с переоценки.
а Пэк бежал так,
что аж дыхание сбил.
Простите! Я честно пытался…
А это значит, что тот парень —
действительно ценный охотник.
Вот и ответ на мой вопрос!
Именно он закрыл Красные врата «Тигра».
Чонин?..
Меньше всего мне хотелось,
чтоб он узнал!
Кажется, будто в любой миг
может открыть глаза…
Потерпи ещё немножко, мама.
Благодарю. Вы помогли мне понять,
насколько я был слеп.
Я состою в команде,
которая наблюдает за охотниками
и наказывает тех, кто преступил закон.
И мне казалось,
что я неплохо умею оценивать людей…
За мной нужно наблюдение?
Да, но не как за преступником.
Мы единственные, кто в состоянии
вести расследование против охотников.
К сожалению…
даже мы бессильны против S-ранговых.
Сон, с вами хочет
поговорить один человек…
Здравствуйте!
Я председатель
Ассоциации охотников Ко Гонхи.
Первым делом позвольте поздравить вас
с получением ранга S.
Последующая переоценка
особого смысла не несёт.
Как только машина показала ошибку,
всё уже было решено.
Зачем тогда её проводить?
Вы не догадываетесь,
зачем нужна повторная переоценка?
Она даёт нам немного времени.
Времени, чтобы провести разговор
с подающими надежды охотниками.
К сожалению, пусть Ассоциация и огромна,
у нас не так много сильных бойцов.
Хочешь не хочешь, а большинство уходит
за деньгами и славой в крупные гильдии.
Мой спутник — менеджер У —
сильный и опытный охотник.
Но даже он…
к сожалению, только A-ранга.
Не буду ходить вокруг да около.
Пожалуйста, присоединяйтесь к нам!
Я готов предложить вам
высокую должность в Ассоциации.
Зачем я вам так нужен?
В наше время благополучие страны
зависит не от правительства,
а от охотников,
которые защищают народ от чудовищ.
Мир охотников прочно держится
на пяти крупнейших гильдиях.
По сути, это пять левиафанов, власть между
которыми чудом распределилась поровну.
Но стоит вам выбрать одну из них —
и этот баланс будет нарушен.
Ассоциация охотников обязана стать
шестой силой Кореи,
чтобы держать гильдии в узде.
Поэтому вы приглашаете меня?
Да, я чувствую, что вы справитесь!
А однажды… возможно…
Как вам моё предложение?
Это хорошая возможность.
Высокая позиция в Ассоциации —
это, считай, дорога к успешной жизни.
Скорее всего, во всей стране
не сыскать человека,
который был бы влиятельнее
председателя Ко.
Да и охотник он выдающийся!
Первый S-ранговый Кореи!
Я чувствую в нём невероятную силу!
И не скажешь, что он старик,
которому за восемьдесят.
Он вроде уже отошёл от дел,
а фактически равен мне,
хоть я изо всех сил качался!
Соглашусь — и моя жизнь изменится.
Причём кардинально!
Ну что, охотник Сон?
Извините… я вынужден отказаться.
Похоже, деньги решают всё…
Я хочу сражаться!
Подождите…
Вы сейчас говорите
про охоту на монстров?
Да.
Мне кажется,
что моё место в глубине подземелий.
Подумать только!
Я вижу по глазам — не врёт!
Сколько лет я уже не чувствовал…
этого волнения?
Невероятно! Моё сердце до сих пор
способно биться с воодушевлением!
Будь я лет на двадцать… на десять моложе!
Пошёл бы сражаться бок о бок с ним!
Я вас понял.
Принуждать не собираюсь.
Спасибо.
У меня сестра сейчас дома одна…
Извините, но я пойду.
Спасибо, что уделили мне своё время.
До сих пор помню, какое отчаяние
я ощутил, когда узнал,
что даже S-ранговому целителю
не обратить старость…
Отмени, пожалуйста,
все мои планы на вечер.
Не хочу, чтобы мне
испортили сейчас настроение.
Кстати, У,
не пропустишь со мной по рюмочке?
Если вас не смутит,
что я пить не буду.
Я не против.
Интересно, а юноша этот любит выпить?
Ассоциация в основном заведует
подземельями D- и E-рангов.
А мне нужно срочно поднимать уровень,
чтоб вылечить маму.
У меня нет времени копаться!
Я ещё могу стать гораздо сильнее!
Зачем же вам понадобился неудачник,
господин заместитель?
Хочу задать тебе парочку вопросов.
Этот самый Ильхван Сон…
Ты уверен, что он именно монстр?
А вам он показался человеком?!
Я готов поклясться,
он чудовище!
Хорошо, ни о чём не думай и лечись.
Не забудь зайти в офис,
когда выпишут.
Где он сейчас?!
Неизвестно, но его ищут.
Впрочем… сомневаюсь, что нам удастся
схватить того, кто одолел даже тебя.
Чтоб тебя!
Даже близко не приближайся к моей семье!
Послушай доброго совета.
А ослушаешься —
я тебя даже с того света достану.
Надо же было так опозориться!
С того света меня достанет?!
Это он так угрожал?
Очевидно, куда он подался,
надо только собрать экипировку…
Мне нужен артефакт,
чтобы раздавить этого урода!
Артефакты…
для обычных людей это предметы,
созданные в древности.
Но в мире охотников
так называют экипировку,
которую человеку сковать не под силу.
Добытчиков в подземельях
нынче пруд пруди,
в Инете и на аукционах
толкают кучу добра.
Но почему так дорого-то?!
Мне нужна хорошая экипировка,
чтобы покорить Дьявольский замок.
А в магазине ничего интересного нет…
Предмет: «Эликсир жизни»
Категория:
Сложность получения:
Ранг A
Маг. инструмент
Любовь к разрушению удваивает весь магический урон.
Сфера, созданная из крови архидемона Вулкана. Повышает силу магии
и увеличивает её урон.
Предмет можно передать
«Сферу жадности» можно передавать…
значит, и продать тоже.
Сильные артефакты, которые можно купить,
повышают характеристики на 20-30%…
но мой в два раза повышает
магический урон.
Я точно смогу на ней озолотиться!
Проблема в том,
что у меня, E-шника, она вообще есть.
Кто-то да попытается выяснить,
где взял…
Ладно бы были записи,
что я заходил в A-ранговые врата…
но кто меня возьмёт
в такой сложный рейд?
Гляди-ка! А людей-то нанимают.
Ищем работников в шахтёрский отряд
Нам нужны охотники, готовые к добыче руды в A-ранговом подземелье.
Работа проходит на объекте «Гильдии охотников».
Единственное условие — физическая подготовка.
Подробную информацию вы можете найти в справочнике.
ОТКЛИКНУТЬСЯ
Это его личное дело
четырёхлетней давности?
Ассоциация охотников
Сон Джину
Пол: Мужской
Возраст: 24
Работа: —
E-ранговый
Тут на фото он похож
едва ли не на ребёнка…
Может быть,
скрыл тогда свой ранг?
Он не раз попадал в больницу
в тяжёлом состоянии…
Мне кажется, что нет.
Сколько же раз он был при смерти?
Удивительно, как продержался.
Он оплачивает лечение матери,
страдающей от вечного сна,
и учёбу сестры в школе.
До сих пор они жили на его деньги.
Ассоциация охотников
Сон Джину
Пол: Мужской
Возраст: 24
Работа: —
E-ранговый
В наше время нечасто встретишь
такого ответственного юношу.
Мне поступила информация,
что Сон присоединился к рейду «Охотников».
Неужели всё-таки повёлся на деньги?..
А ведь говорил, что хочет сражаться.
Я ознакомился с отчётом,
и в нём сказано, что он вступил
в шахтёрский отряд.
Не в боевой?..
Да.
Этот юноша не перестаёт меня удивлять…
Говоришь, E-ранговый?
Да.
На добыче уже работали?
Нет, в первый раз.
А-а, так вы бывший боец?
Значит, и физически подготовлены.
У нас здесь много ребят вроде вас, Сон.
Так что расслабьтесь,
всё будет хорошо!
Спасибо.
В крупных рейдах в сложные подземелья
без разделения труда никак.
Поэтому собирают боевой отряд,
шахтёрский — для добычи
магической руды
и сборщиков, которые вывозят
трупы монстров.
В общем, людей нужно много,
но прибыль астрономическая.
Скорее всего, сейчас внутри…
Пожалуйста, отступите.
Я не очень люблю
яркие представления…
Танки, будьте добры!
Выставьте свои щиты.
Я сдержал силу огня, а то от тел монстров,
прожаренных до велл-дан, мало проку.
А заодно и большую часть чудищ
вокруг перебил.
Пойдёмте дальше.
Девушки, если не любите резкие запахи,
лучше прикройте носики.
Боевой отряд выходит!
Так быстро перебили всех,
кроме босса?
Я ещё вчера понял по ауре,
что он невероятно силён…
А тут он без потерь провёл отряд
по A-ранговому подземелью.
Похоже, я его недооценивал!
О! Глядите, а вот и она!
Вторая по силе в «Охотниках»!
Эта девушка?..
Замглавы «Гильдии охотников»
и девятая по счёту S-ранговая в Корее.
Чха Хэин! Танцовщица.
Невероятная мощь!
Интересно, много ли на свете
людей с такой аурой?
Показалось, что ли?
Вроде бы кто-то сильный смотрел…
Странно…
А я даже подумала,
что это председатель Ко!
Но аура исчезла, будто её и не было…
А она проницательнее,
чем я рассчитывал.
Ребята, внимание!
Нам пора за работу!
За дело!
Боевой отряд со своей задачей справился,
теперь выход шахтёров и сборщиков.
Потопали.
Раз… два!..
Подтяните вот здесь ещё!
А из глубин подземелья
идёт мощная магическая волна…
Видимо, её источает A-ранговый босс?
Он куда сильнее, чем Вулкан и Метус
из Дьявольского замка.
Так и хочется проверить!
Посмотреть, на что способен
настоящий A-ранговый босс!
Слыхали?
Наш новичок-то E-шка!
Да ну! Серьёзно?
И чем только бригадир думает?
Куда ты ни сунься,
а к E-шкам везде такое отношение.
Ну да и ладно…
Вряд ли я тут задержусь.
Ты чего встал?
Время, знаешь ли, деньги!
Ещё и дорогу перекрыл!
Думаешь, широкий слишком?..
Ой… нет…
извините… работайте, как вам удобно…
Жуть!
Это реально E-шка?
Бригадир…
а вы уверены,
что этот юноша E-ранговый?
Да…
Мне кажется
или он как-то особенно силён?
Я вот смотрю на него и думаю…
Сона нам сам бог послал,
чтобы работа шла спорно!
Мужики, перерыв!
Пойдёмте поедим хоть!
Да!
Сон, вы с нами?
Я бы хотел закончить с этим участком…
Да, конечно!
Только слишком глубоко не заходите.
Хорошо.
Наконец-то оставили одного!
Я такой шанс ни за что не упущу.
Целый час свободного времени!
Нужно хоть глазком глянуть…
Тут, видимо, и сидит босс?
Ну да, он явно сильнее, чем Метус.
Я осознаю, что побеждать его
никак нельзя…
Потому что иначе врата закроются!
«Гильдия охотников»
понесёт огромные убытки.
Это всё правда…
но хоть попробовать-то его
на вкус можно?
Что вы здесь делаете?
Я повторяю свой вопрос.
Поднятие уровня в одиночку
Хватит скрываться
Этому мы и обучены